## 歌名
时间的B面

## 歌手
崔健

## 收录专辑
飞狗

## 发行时间
2021

## 地区
中国大陆

## 类型
独唱

## 歌词
作詞：崔健     作曲：崔健


站在變形的鏡子前
看到時間的A面
我跟人們一樣
只看到自己的臉
莫非裡邊也有你
正在被時代改變
這時有人大聲吼
嘿 老子根本沒變
時間就是金錢
還是時間出賣了自己
如此A的生活
為啥還感到委屈
你我糾纏到永遠
還是空間在扭曲
你厭倦了纏綿的日子
帶我玩兒自由極限
迎面穿過這鏡子
來到它的後邊
發現是孔雀的屁股
尷尬的風光無限
你說這鏡子立著
是為撐一個場面
只讓我看到自己
其他視而不見
時間就是金錢
還是時間出賣了自己
如此A的生活
為啥還感到委屈
你我糾纏到永遠
還是空間在扭曲
你厭倦了纏綿的日子
帶我玩兒自由極限
迎面穿過這鏡子
來到了它的後邊
發現是孔雀的屁股
尷尬的風光無限
你說這鏡子立著
是為撐一個場面
只讓我看到自己
其它視而不見
你顛倒了空間
把我掛在底線上
我只能隨風搖擺
如同盪著鞦韆
向前搖是A
和時代一起變遷
向後擺是B
咱倆一起淪陷
時間就是金錢
還是時間出賣了自己
如此A的生活
為啥還感到委屈
你我糾纏到永遠
還是空間在扭曲
你厭倦了纏綿的日子
帶我玩兒自由極限
站在變形的鏡子前
看到時間的A面
我和人們一樣
只看到自己的臉
莫非裡邊也有你
正在被時代改變
這時有個人大聲吼
嘿 老子根本沒變